Istirahatlah
sebentar
tolong.
Merasa tidak enak.
Gawat. Merasa tidak enak. Sama sekali tidak berguna.
Gawat. Gawat.
Gawat.
Senchuu.
Merasa tidak enak.
Rasanya sangat enak.
I
ngin makan lebih banyak.
Rasanya sangat enak.
Se
dikit istirahatlah
tolong.
Sa
ngat terasa enak.
Rasanya sangat enak. Aku ingin digosokkan.
Rasanya sangat enak.
Ingin memasukkan. Ingin menjilat. Ingin menjilat?
Sa
ngat te
rasa enak.
Rasanya sangat enak.
Rasanya sangat lezat. Asam, kan?
Sedikit berkeringat.
Rasanya sangat enak.
Rasanya sangat enak. Tidak bisa konsentrasi.
Tolong fokus.
Sangat sakit.
Terasa sangat enak. Ingin memasukkannya.
Rasanya seperti tidak bisa meminumnya. Terasa enak?
Terasa sangat enak. Enak?
Sangat
Peras-
-aan enak.
Terasa sangat enak.
Tolong gerakkan.
Aku tidak bilang tidak boleh.
Tolong. Sakit. Terasa enak?
Ja-
-ngan, aku tidak mengatakannya. Terasa sangat enak
sekali.
San-
-gat terasa enak.
Terasa sangat enak.
Kakiku gemetar.
Keheningan adalah waktu yang sangat menyakitkan.
Meskipun hanya sedikit, aku sangat lelah.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa. Dimasukkan begitu saja.
Enak...
Enak?
Aku ingin kau menjilati bagian yang basah ini seharian...
Yang sedang ada di dalam sekarang... Menjilat...
Sudah sampai?
Ingin cairan shijimi menempel... Iya.
Enak?
Apa kamu tidak makan airnya?
Aku bakal menumpahkannya...
Enak banget.
Panjang... Sempit banget... Benarkah?
Aku mau keluar...
Enak banget
Enak banget...
Enak banget.
Sakit... Benar-benar sakit...
Enak banget...
Masih belum cukup... Masih belum cukup?
Ingin lebih lagi... Sakit...
Kalau bisa diminum?
Masih ada lanjutannya, kan?